Adelante.
Jefe.
Es hora de irnos.
Sí.
Vamos a la comisaría.
Gracias.
Quedan 15 horas
Quedan 15 horas.
¿Cuál es el plan de la policía?
¿Se prolongará el período de detención?
Se decidirá pronto.
informará al sospechoso de inmediato.
Eso es una prórroga.
¿Cuántos días?
según la ley.
También lo presentamos de acuerdo con la ley.
de acuerdo con la ley.
y la opinión del abogado.
Por favor, responda rápidamente
responda rápido.
Después de todo,
14 horas y 59 minutos.
Esto es lo que mencionaste en tu documento.
Después del incidente,
Zhao Xun se dirigió personalmente al video de negar la violación.
Sí.
En nombre del sospechoso,
en nombre del sospechoso.
Durante el tiempo que queda de tres días,
para investigar seriamente las pruebas existentes.
Acelera la verdad.
y tratarlo con decisión e imparcialidad.
y garantizar los derechos de los sospechosos.
para evitar
e incluso abusar de la justicia para prolongar la detención.
Es nuestro deber.
Esperemos el aviso.
Vale.
Gracias.
¿Qué pasa?
Se sentó tan estable.
Maravilloso.
¿No crees que
cuando
te lastimé?
Te forcé.
Mírame y contéstame.
No.
No escuché un poco más fuerte.
¿Estás seguro?
Sí.
Ya no es una pura mentira.
Es un problema de humanidad.
O es esquizofrenia.
Yan Ming.
Frente a estas dos pruebas,
no puedo tener más compasión
o estar al lado de Zhao Xun.
Este caso
termina la investigación inmediatamente.
Retiren el caso y déjenlo ir.
¿Me escuchaste?
¡Habla!
Lo escuché.
No lo creo.
Yan Ming.
¿Puedes entenderla?
Ella está en la escena.
Primero admitió la violación.
para hacer un examen médico.
Y cuando grabé una confesión,
Ella dijo que no.
36 horas.
Otra vez para el éxito.
Dímelo personalmente.
Yo
No fui violada.
Después de cinco días,
vino aquí a denunciar a la policía.
Y mientes diciendo que
Estaba borracho y estaba inconsciente.
y la defensa lo expuso.
¿Puedes entenderlo?
Como un camaleón.
No cumple con su palabra.
Una y otra vez.
¿Puedes entenderlo?
Sí.
¿Qué?
Puedo...
Descansa temprano.
Mañana por la mañana.
Al menos una mañana.
Hay dos cosas más.
que decirle.
Sr. Lin.
no dejará ir ningún detalle.
Ella va a probar esto.
Lo niego yo mismo.
para anular mi acusación.
¿A quién lo niegas personalmente?
Sí.
¡Éxito!
¿Cuándo?
Al día siguiente,
sé que hice
algo muy malo.
Pero tengo que enfrentarme
mi verdadero yo al 100%.
para ser sincero con usted.
Mira.
Zhao Xun.
Después,
negar personalmente el éxito.
¿En persona?
En el momento del incidente,
No sé quién llamó a la policía.
No sé por qué llamó a la policía.
Todo el día y la noche.
Me siento desnudo
desnudo
delante de todos.
Mi mente está confusa.
No puedo pensar bien.
Al día siguiente,
mandó a alguien a recogerme.
a un lugar donde solo él y yo
Dijo que mi padre lo golpeó en público.
Pero no quería
dejar que mi padre asuma las consecuencias.
¿Te preguntó
le acusó de violación en la comisaría?
¿Le dijiste esto a tu padre?
Sí.
Entonces, ¿qué vas a decir?
Dije que no.
No me atreví a admitirlo.
En ese momento,
no dije eso.
Así que él estará tranquilo.
Es muy tierno.
Es muy generoso.
con mucho cuidado
todo.
para llevarme al extranjero para evitar la opinión pública.
y a mis padres.
No necesito hacer nada.
En ese momento,
estaba bien.
Por fin puedo ir
nadie me encontrará.
Nadie me obligó a preguntar.
Así que lo aceptaste.
como si estuvieras bajo control mental.
No tengo ninguna resistencia.
No puedo explicar ese momento.
Ese yo
Pero yo...
era así.
Luego los padres de Zhao Xun
también lo aceptaron con alegría.
para firmar el acuerdo.
¿Qué significa esto?
Es decir,
la familia aceptó
la crianza exitosa.
¿Es esta la reacción que debería tener la familia de la víctima?
No puedo culpar a mis padres por firmar ese acuerdo.
Porque no les dije
no les dije
qué pasó.
Han estado adivinando.
No pueden descubrir la verdad.
¿No te atreves a preguntarme?
Es mi culpa que no puedo distinguir lo que pienso.
¿Qué haces?
Después de cinco días,
para saber lo que no quiero.
El quinto día,
Él pidió a alguien que nos llevara al aeropuerto.
No firmé el acuerdo.
En el camino,
tengo que volver.
Sin el Sr. Lin,
me temo que no puedo controlarme ahora.
Está en el extranjero.
Está encerrado en la isla solitaria.
Esa noche te llamé a la policía.
En serio,
Si no hay un tercero,
Llama a la policía.
Esto provocó que los dos
se revele.
¿Crees que Zhao Xun acusará de violación exitosa?
¿Crees que
Ella es...
No se atreve a resistirse y rechazar.
¿O nunca has pensado en resistir y rechazar?
El poder y la posición del éxito
es la mano negra que la oprime.
o su cebo?
Al final ella eligió llamar a la policía.
Es para hablar por sí misma.
Di la verdad.
O...
La personalidad se derrumbó.
y avergonzado.
y echar la culpa a los demás.
Además
tienes que entregar las pruebas
y tienes que entregar las pruebas a la Fiscalía
Es realmente una vergüenza para nuestra policía
a nuestra policía?
y la Fiscalía me dará una bofetada.
Yan Ming.
Te recuerdo una cosa.
No decidas tu posición por sexo.
¿Qué estás mirando?
Esperando a que caiga la bota.
Si puedes dormir, descansa un rato.
Llama "éxito".
Sí.
La disciplina te está llamando.
¿Estoy en lo cierto?
Ven conmigo.
¡Atrás!
Vamos.
¡Éxito!
Ahora voy a leerlo.
para prolongar tu plazo de detención.
Mi departamento está tramitando
Casos sospechosos de violación.
El sospechoso ha tenido éxito.
Sexo masculino
Nacido el 8 de agosto de 1980
Debido a la prolongación legal de la duración de la detención,
Según el Código de Procedimiento Penal
Código de Procedimiento Penal
Según el artículo 91,
Según la decisión de la sucursal de la Oficina Municipal de Seguridad Pública de Yanzhou,
de la Oficina de Seguridad Pública de la ciudad de Yanzhou.
Período de detención actual
Desde el 2 de agosto de 2020
hasta el 6 de agosto de 2020.
de la Oficina de Archivos de la Oficina de Seguridad Pública de Yanzhou.
Toma.
Gracias.
Gracias, oficial.
Bien.
Vamos.
Vuelve.
Gracias.
Dos pollos asados.
¿Puedes dormir?
¿Por qué tienes el corazón tan grande?
La capacidad de adaptación de los ricos
¿Tan fuerte?
Si me arrestan,
¿cuánto tiempo durará?
Siete días.
Solo siete días.
¿No es suficiente?
De verdad son siete días.
Lin Lei, eres increíble.
Cuando llamé a la policía,
no me atrevo a imaginar el camino de la demanda.
hasta el final.
Cuando el Sr. Lin mintió,
Pensé que ni siquiera tenía la oportunidad de apelar.
Te dije tanto esta noche.
El camino es medio corto.
Pero no importa lo lejos que pueda llegar,
quiero llegar lo más lejos posible.
Te acompaño.
Bien.
Adelante.
Sr. Lin está aquí.
Lo sé.
Lo siento.
Siento haberle hecho esperar.
Tuve una reunión matutina.
No pasa nada.
¿Recibiste la notificación de la prórroga de cuatro días?
Sí.
¿Por qué?
El caso aún no está resuelto.
¿No tienes pruebas del crimen?
No hay suficientes pruebas.
no debería prorrogar el plazo de detención.
He presentado la evidencia de que Zhao Xun
para negar la violación.
demostró que el testimonio de Zhao Xun
es diferente.
Estos cuatro días,
en estos cuatro días?
Sr. Lin.
Según tus dudas,
voy a explicar dos cosas.
Primero,
la víctima
a la policía.
Pero ya se disculpó y reflexionó.
y cambió su testimonio.
Desde el envío a la policía,
En cinco días y 120 horas,
Ella también lo dijo.
Una repetición de actitud.
Si crees que cumple
en la definición judicial,
Eso también sucedió antes de que llamara a la policía.
Después de llamar a la policía,
su acusación contra el sospechoso es firme.
Nunca ha vacilado.
Lo más importante es que
como cliente y gerente,
lo sabes mejor.
Incluso unos días antes de llamar a la policía,
frente a la presión encubierta del sospechoso,
La víctima también lo rechazó con acciones reales.
hasta que la policía se resista.
Hermana.
Somos mujeres.
En los casos de violación de poder desigual,
las mujeres víctimas sufrirán
una gran presión externa y psicológica.
No es difícil para nosotros sentirnos juntos.
No es difícil de entender.
Ella está acusando o no.
No se sabe.
Eres la primera en intervenir en el caso.
antes que la policía.
antes que yo.
Incluso puedes enviarla personalmente a la policía.
tan lejos de la razón profesional.
¿Cómo piensas
¿Cómo piensas sobre la naturaleza del incidente?
¿Crees que es una violación?
¿Cómo definir a Zhao Xun?
¿Crees que es una víctima?
o quieres usar la denuncia
para hacer realidad las demandas económicas.
Solo quiero hacer un nombre.
ser una celebridad de Internet.
No espero que me respondas.
Tampoco puedes responder.
Pero realmente no lo entiendes.
Zhao Xun está enfrentando el éxito.
¿No lo niegas?
¿Crees que
bajo la presión del poder,
la acusación de una joven
y una inclinación.
¿Cuál se acerca más a la verdad de su corazón?
Una vez lo niega personalmente.
¿Puede ser una contraprueba?
para anular la acusación de la víctima?
Necesitamos tiempo para verificar esto.
Bien.
El tiempo
El segundo punto que quiero decir
Hace tres días
La policía obtiene pruebas
se limita a los sospechosos y las víctimas.
En los casos de violación, a menudo solo hay las declaraciones de las partes.
Faltan pruebas directas y pruebas físicas.
Por lo tanto, los testigos de la tercera parte
y el testimonio de los cercanos.
son juicios.
La naturaleza de la relación
y si por motivos voluntarios.
En los próximos cuatro días,
ampliaremos el alcance de las preguntas.
para obtener pruebas.
Por otro lado,
el testigo clave que tiene la información clave de este caso
Todavía falta un lugar.
Todavía faltan pruebas clave.
Yo también tengo que encontrarlo.
Las razones para prolongar la duración de la detención
Sr. Lin,
si lo acepta o no.
Dado que la confesión del sospechoso está fija,
de nuevo
en su nombre, solicito una fianza en espera de juicio.
para que pague la fianza.
Te prometo que llegaré en cualquier momento.
Presentar una solicitud por escrito.
Dentro de tres días,
en tres días.
Tengo una reunión.
Me voy.
¿Por qué me miras?
Vamos.
Anoche dormí hasta medianoche.
Me despertaron.
Fírmalo.
para prolongar la detención.
Antes todos en la cuenta creían que
duraría treinta días.
Pero
Ganaste.
Dime.
Las pruebas han sido entregadas.
¿Qué tal?
Supongo que
es la prueba que presentamos.
Ha sacudido.
la firmeza de las pruebas existentes
lo que provocó
Faltan pruebas.
Por eso, Yan Ming quiere
para ampliar la investigación.
Así que los empleados que trabajan a tu lado
que conocen la situación.
incluyendo a los amigos cercanos de Zhao Xun.
y colegas,
deberían ser interrogados.
Esas personas
no están en la escena.
ni testigos.
Todo lo que he visto y escuchado es un escándalo.
¿De qué sirven las preguntas de la policía?
Lo que Yan Ming quiere encontrar
es el testigo clave que tiene información clave.
¿Quién es?
Llama a la policía anónima.
Él...
No es un testigo.
Tampoco está en la escena.
Todo por tu intención de denunciar el caso.
¿Acusarme?
¿Qué información clave puede tener?
¿Qué tipo de testigo clave es él?
Creo que
encontrar el cielo
La policía tampoco puede encontrar la fuerza.
para acusarme.
Porque no lo hice.
Ya se lo he presentado a la policía.
para cambiar las medidas coercitivas.
para solicitar la libertad bajo fianza.
¿Cuántos días necesitas?
Tres días.
Entonces es hasta el seis.
Aunque lo que adivinaste antes
si la policía no logra su objetivo en siete días,
también puedo estar bajo fianza en espera de juicio, ¿verdad?
Paso a paso.
Vivo todos los días aquí.
No puedo soportarlo más.
Un día después, me desharé de mi crimen.
Un gran éxito es más peligroso.
¿Cómo está la empresa?
La situación de la empresa es mucho mejor que hace dos días.
Estos tres días,
Xin Lu
más de cien millones de fondos personales
al fondo fiduciario.
La organización está estable.
La gente de la empresa está estable.
Todos los departamentos del Grupo están operando de forma regular.
Es mi buena esposa.
Gracias.
Deberías darle las gracias.
Solicitó una suspensión breve al día siguiente.
Hasta ayer
la Bolsa de Hong Kong aprobó el éxito.
Dos días de transacción con cartas de suspensión breves
para detener la caída a tiempo.
Bien hecho.
Sí.
Cuatro días
para las acciones de Dacheng,
seguro que es una ayuda.
Sí.
Pero,
¿Cuál es la razón para solicitar una carta de suspensión corta?
¿Qué quieres decir?
Cambiar al presidente.
¿Cómo es un cambio?
¿No es un agente?
Solo con la destitución del presidente,
podrá obtener la suspensión sin problemas.
No.
Ya he hablado con Xin Lu.
Es un agente.
No es sustituirme.
¿Qué quiere decir?
¿La obliga la junta directiva?
La junta directiva lo aprobó por unanimidad.
Todos me traicionan.
Estos tipos me traicionaron.
Me robaron mientras estaba en peligro.
para despedirme.
La primera palabra y el control real.
Xin Lu no debería no saberlo.
¿Cómo puede vencer
¿cómo puede vencer a cuatro hombres negros?
Rodeado de todos los lados
Antes de irme,
le dije que
aguanta unos días más y aguanta unos días más.
Esto...
Le dije que protegiera a mi presidente.
Es Xin Lu.
Te pedí que me mostraras esto.
¿Qué quiere decir?
¿Cuál es su actitud hacia el presidente?
En un momento crítico,
Todo lo que hizo Xin Lu
es por el interés del Grupo.
Hubo un accidente de cisne negro.
reemplazó al presidente de inmediato.
Para detener la caída de las acciones,
es la mejor ventaja para detener las pérdidas a tiempo.
Para calmar la opinión pública,
para calmar la opinión pública.
Creo que tú también...
tú también estarás de acuerdo, ¿verdad?
Por eso,
me han abandonado, ¿verdad?
Los familiares que están vinculados con los intereses
socios comerciales
y los empleados de mi empresa.
Todos,
no hay ninguna objeción.
Por fin lo entiendo.
El día del accidente,
Condujiste todo el día
y volviste a Yanzhou.
Al entrar en casa, me dijo que se divorciaría.
y tenía que dividir la mitad de las acciones.
Aprovechando que
me siento culpable.
Se hizo la transferencia de acciones
la transferencia de acciones.
Antes de que me capturaran,
ya obtuve la mitad de las acciones.
Ya lo planeaste.
recuperar las acciones
para volver a la junta directiva.
y tener el derecho de hablar.
y hacer la colchón.
La decisión de la junta directiva
Nadie te obligó.
Fuiste tú quien
para instigar a los demás.
y sacar cientos de millones de dinero privado
No es para ayudar al edificio.
para ganar el corazón de la gente.
Con razón.
Cuando te dije que me atraparan,
¿por qué estabas tan tranquila?
Te dije que protegieras a mi presidente.
¿Por qué estás callado?
Mi calamidad
es tu oportunidad.
Robar mi clase.
El que me robó el derecho
eres tú.
Mi buena esposa.
Xin Lu ya lo ha hecho.
Muy bien.
Ella ha mantenido su interés común.
es protegerte.
En su corazón,
apagar el fuego es más importante que tomar el poder.
Lin Ai.
Tienes que ayudarme.
dejarme salir de aquí lo antes posible.
Déjame salir en cuatro días.
¿Vale?
No te preocupes, te lo agradeceré de nuevo.
Solo puedo anunciar
puedo anunciar que
esta decisión de la junta directiva no es válida.
Por favor.
Está abierto.
¿Cerrado?
¿Aceptarás sus condiciones de divorcio?
y le darías las acciones?
Si es así,
tu proporción de acciones se debilitará gravemente.
Y Xin Lu tendrá más poder de hablar en la empresa.
Ella te quitará el derecho de hablar.
El 28% bajo tu nombre
y el 12% bajo mi nombre.
sumando el 40% de las acciones de la empresa,
Según la ley,
Debería tener
20%.
Tienes que transferirme
el 8% de las acciones bajo tu nombre.
Estás aprovechándote del fuego para robar.
¡Déjame salir!
No soy criminal.
Cálmate con éxito.
No soy un criminal.
Cálmate.
Por favor, déjeme salir.
¡Déjame salir!
No soy un criminal.
Éxito, levántate a comer.
Cuiden.
Estoy herido.
Solicito un médico en el extranjero.
No hace falta.
El médico dijo que estaba bien.
Sí.
Tengo mucha sangre.
Me mareo y me da asco.
Me veo oscuro.
¿Disciplinar?
Déjame quedarme aquí unos días, ¿vale?
No.
Solo me quedo un día.
Te permito volver a la oficina antes de la tarde.
Ven a cambiarte de apósito todos los días.
Come.
¿Está gravemente herido?
No es grave.
pero sus emociones son muy malas.
Creo que
quiere que se lastime un poco más.
Bien.
Es un médico en el extranjero.
Solo pasaron menos de cuatro días
Solo pelearon dos veces.
¿Puede vencer a la gente de allí? Todavía.
Llevamos más de diez años juntos.
No importa qué contratiempos nos encontremos,
nunca ha perdido su estilo.
La dignidad es su vida.
Esta vez realmente lo mató.
¿Empieza a odiarme?
Sé lo que piensa.
Presidente Xin,
Necesito que firme este informe financiero.
También tengo un documento que necesita su firma.
Presidente Xin,
Aquí hay dos nuevos proyectos que usted necesita revisar.
Antes de las dos de la tarde,
antes de las dos de la tarde.
Bien.
Presidente Xin.
Ya están todos los directores.
Le espero en la sala de reuniones.
Cinco minutos después.
Bien.
Me voy.
Despacio.
Adiós.
Hola, Annie.
¿Qué dijo el banco?
En tus ojos,
¿cómo es la relación entre el éxito y la mujer?
Te envidio mucho.
el matrimonio de Xin Lu
intereses comerciales.
los intereses comerciales.
Y en la vida,
en la vida.
Todos son hombres casados.
Los demás
Enamorarse
Eso solo puede ser robar pollo y perros.
Y él
no lo oculta.
y generoso.
Es admirable.
Pero,
Hablando de Xin Lu,
no es una mujer normal.
¿Hay muchos amantes con éxito?
Eso depende de
y los que pasan por aquí.
Si es el último,
no se puede contar.
Los ejecutivos de alto rango
Son sus subordinados.
La lealtad de la empresa
La lealtad de los empleados
se hace mayor.
A pesar de todo,
Al final,
son esas mujeres.
Entonces adelante y luego hacia arriba.
Todos quieren que la lluvia y el rocío estén manchados.
y obtener beneficios de él.
Pero los hombres exitosos
puede comer y ocupar más.
Es un privilegio.
No está bien.
Ser ciego como mudo
es nuestra responsabilidad.
¿A quién?
¿Qué has visto?
no se puede decir a nadie.
De lo contrario, lo sentimos.
El dinero que nos dio
Por supuesto.
Cooperar con la investigación policial
Es nuestra obligación cívica.
A menudo traes éxitos y mujeres de todas partes, ¿verdad?
Como en la noche del incidente.
Hay mucha gente.
No puedo recordar quién es
Conozco a alguien
También hay personas que no conocen.
Pero
son muy hermosas.
Sí.
Durante tu trabajo,
¿Recuerdas
¿has forzado a alguna mujer con éxito?
No.
¿Cómo es posible que esas mujeres no quieran?
Como nuestro jefe,
tiene poder y poder.
y guapo.
¿Cómo te atreves a violarme?
A veces,
las mujeres
son como lobos y tigres.
Nuestro jefe
fue maltratado por ellas.
Al presidente Cheng le gusta vivir en la empresa.
El piso superior es su casa.
Normalmente.
La seguridad del turno nocturno es más estricta que la inspección del turno blanco.
Lo más importante
La boca es dura.
Estos meses,
el presidente Cheng está ocupado en dividir y cotizar en bolsa.
La vida personal es muy disciplinada.
No es tan divertida como antes.
Después de la incorporación de la asistente Zhao,
ella suele acompañar al presidente Cheng a trabajar horas extras.
Normalmente.
Saldré tarde del trabajo.
A veces,
a medianoche,
Zhao Xun suele salir de la empresa muy tarde.
¿Es porque trabaja horas extras?
¿Cómo vamos a saber
¿Cómo podemos saberlo?
No deberíamos hablar demasiado.
Antes del incidente,
¿Zhao Xun se quedó en el piso superior?
No.
La noche del incidente,
es la primera vez que el asistente Zhao pasa la noche con el presidente Cheng.
Ven, por aquí.
Entra.